殘酷嘅天使のように少年よ、神話に
有希路亞的娜嘞
真治，準備好未啊？
得喇，最後嘅安全裝置已經解除
Ava初號機
即刻出擊
真治，你而家諗住向前行，噉就得㗎喇
諗住向前行？
好
佢行得郁喇向前行
真係…
你要振作啲啊
唔好放棄啊，你快啲起身啦
春之，你要冷靜啲啊，係你隻手嚟㗎
Ever自動防禦系統呢？
冇開動啊，點做好啊？
報告，絕對領域無法開動啊
開唔到？
裝上實會受損啊，線路中斷咗啊
快啲避開啊
頭部嘅前端出現咗裂痕
外殼就嚟支持唔住喇
頭部嚴重受損
控制神經亦開始陸續中斷
呢次弊喇，駕駛員冇反應喇
你知唔知真諦？
係陌生嘅天花板？
過少少
嗰啲仕途又返嚟，真係太過突然喇
同15年前嘅情況一模一樣
大災難喺毫無先兆之下發生
造成極大嘅損壞
其實情況都唔係咁差
都冇白費我哋咁多年嚟
研究得出嚟嘅結果啊
你唔好咁快肯定住啊
未到最後都唔知結果係點樣嘅
講得冇錯啊
而家全國嘅人民都已經
知道咗有事徒嘅存在
而家要做嘅就係要控制消息同埋
一啲有關Left運作嘅資料
唔可以外泄，以免造成恐慌
控制消息嗰方面
我一早就已經處理好㗎喇，你可以放心
特別新聞
關於噚日政府宣佈進入特別緊急狀態
政府今朝解釋話…
發言人解釋話
今次嘅事件由於…政府希望市民…
佢講嘅嘢係咪喺劇本B22抄出嚟㗎？
真相永遠都唔會有人知道
新聞處啲人好開心
佢哋話終於都有嘢做喇
我哋而家都可以鬆返口氣吖
真係咩？
其實而家所有人都好驚
呢層我夠知喇
冇錯喇，情況就係噉樣
不過噉樣喎，Leif同埋Eva
喺佢哋作戰嗰陣
唔係可以發揮得更好㗎咩？
本來就係𠸏，但係繼0號機之後
上次出戰初號機而有損壞
修理費方面啊…
國家可能負擔唔到㗎噃，仲有一件事
聽聞你將0號機當係你個仔嘅玩具喎
人手、時間同資金已經係非常緊張
我想知道你兩父子仲想要幾多先至滿足啊
冇錯喇，而且你嘅工作亦唔止得呢一樣
人類保全計劃先至係最重要嘅
講得冇錯吖，喺而家噉嘅情況之下
我哋已經冇其他辦法
計劃就係我哋所有人唯一嘅希望
全部靠晒佢㗎喇
我哋無論如何都要防範仕途會再返返嚟
所以計劃進度唔可以再拖延
我哋而家應該要考慮下預算嘅問題啊
噉樣，有關委員會方面嘅工作
碇元度，今次辛苦你喇
碇元度
你今次係冇得揀㗎
呢層我明白
人類亦都冇時間再等
我覺得冷氣真係人類嘅極品啊
係科學嘅一項重大突破
佢哋話真子已經醒返
係噉，佢嘅情況點啊？
表面冇受得傷
但係記憶就好似有啲混亂
真子佢唔通係精神錯亂？
噉你又唔使太擔心𠸏
係𠸏？
噉都好難怪佢𠸏，突然有啲噉嘅遭遇
以佢噉嘅年紀
會對佢嘅腦神經造成好大負擔
你講錯喇，唔係個腦，係個心智啊
喂，快啲揾過嚟呢邊啦，好，知喇
Effie同呢個城市
如果可以完全運作，噉就有希望喇
你諗住戰勝市島？
我睇你仍然好樂觀喎，梗係啦
人生應該充滿希望
噉嘅生活先至會開心同充實𠺢嘛
講得啱，所以我噉欣賞你啦，遲啲見喇
再見
松本醫生，請即刻到手術室
中村醫生，請到院長室，院長再次揾你
要佢哋分開住？
會唔會有問題啊？
對佢兩父子嚟講
分開生活係好自然嘅事
所以應該冇問題
你係話一齊生活反而冇咁好？
係咪啊？
要真摯獨自生活？
冇錯喇，而你嘅屋企就喺前面嘅第六區
你有冇問題啊？
冇問題
你真係冇問題？
真子啊，冇問題吖，獨自生活比較好
何況，住邊都一樣啫
你講咩話？
你聽我講先啦，真子一個人住咁悶
所以我想帶佢我度住啊
高層已經批准咗嘞
你放心喎
我唔會對一個細路仔做啲乜嘢𠸏
你講乜嘢啊？
你呢個人個腦都唔知諗緊乜嘢㗎
做親戚先至要咁認真啊，講下笑吒嘛
使唔使咁認真啊？
講下笑吒嘛
好喇
我哋今晚要玩得開心啲
為咗咩事啊？
當然係歡迎你呢個新同屋嘅歡迎會啦
你哋真係搬去第二度呀？
係啊
因為我哋冇諗到呢個城市
會變成一個戰場㗎講得啱𠸏
就算我哋走唔到啊
我老公都話要送啲細路走啊
話千祈唔好留喺度啊
即使係咁先進嘅城市
我哋都唔可以安心噉住
你喺噚日嗰件事啊
而家諗起我都仲有啲驚啊，我都係啊
哦，係喇，真治橫店信路
我帶你去一個地方吖，去咩地方啊？
係一個好好嘅地方
硬係覺得呢度係個荒涼嘅城市啊
時間到喇
犀利啊
啲大雁升晒上嚟啊
呢一個係迎擊仕途嘅要塞城啊
第三新東京市
亦係我哋嘅城市
仲有𠻹啊
係你保護咗呢個城市㗎
我諗你嗰啲行李應該送到嚟我屋企㗎喇
話你知吖
其實我都係幾日前至啱啱搬嚟呢度㗎咋
嚟吖，唔使客氣喎
係噉…
真係打攪晒喇
真子啊，你睇下吖
呢個就係你嘅新屋企嘞
我…
我返嚟喇
真子，你返嚟嗱？
雖然呢，呢度係有啲亂
遲啲有時間我會執下㗎喇
你唔好介意啊
呢啲係…
好似有啲…
真子啊，麻煩你吖
幫我將啲嘢放入雪櫃度吖
係
冰…
零食…
全部都係啤酒？
佢點樣生活㗎？
請問，雪櫃喺邊度啊？
你唔使理佢㗎
我諗佢仲瞓緊覺啊瞓緊覺？
我唔客氣食先啊，我都唔客氣喇
我覺得人好似係為咗飲食而生存
係冇嘢可以代替到佢㗎
你做乜嘢唔食嘢啊？
雖然係即食食品，但係好好味㗎
我知，不過…
我唔係幾習慣噉樣食飯㗎，你冇得選擇
係咪好唔滿意啊？
唔係，點會呢？
唔會
你係咪好開心呢？
難得會有人同你一齊食飯𠻺哩？
係啊
好啦，我哋再嚟一次
包剪揼，揼…
真係唔好意思啊，真志
呢個係公平嘅日常家務當值表
噉樣編排你冇問題吖嘛？
係
從今日起，呢一度就係你真治嘅屋企
你唔使客氣㗎，知唔知啊？
係…
你永遠淨係識得答「係」
你係男仔嚟㗎，提起精神啦
咪成日死死喊噉樣囖
係
算數啦
唔好諗嗰啲唔開心嘅嘢喇，去沖個涼啦
盡情將啲衰嘢沖走
沖個涼你會精神啲㗎
美…美
企…企鵝佢啊，佢個名叫做賓賓
係我哋嘅另一個同屋
仲有件事啊，你唔記得隻褲啦
呢個人真係古怪，咁大反應都有𠸏
唔通佢知道我諗緊乜？
我覺得…
美彌小姐人品都幾好吖
沖個涼你會精神啲㗎
但係…
沖涼嗰陣多數都會諗起啲唔開心嘅嘢
爸爸同埋凌波麗
凌波麗嘅情況點啊？
你下晝去過醫院探佢，佢好返啲未？
再過20日就要郁返㗎喇
我打算喺呢段時間
再次起動被凍結緊嘅0號機
嗰班細路會好辛苦㗎
喺揾到其他人可以啓動Aerva之前
佢哋有生一日都要噉做
你唔理啲細路嘅諗法，噉做值得咩？
原來佢有啲噉樣嘅遭遇
我唔知道佢會唔會再駕駛㗎喎
你要記住，安撫佢係你嘅首要工作嚟㗎
但係我驚唔知道點樣同佢溝通啊
你而家知驚嗱？
最初唔係你自動請請要照顧佢㗎咩？
當然
最初嗰陣
我只係當真子係一件可以利用嘅工具
同栗子諗法一樣
雖然今次可以將仕途擊退
但係我好唔開心啊
呢個係陌生嘅天花板
不過又係𠸏
呢個城市根本就冇地方係我認識嘅
呢個就係你嘅新屋企嘞
點解會喺呢度啊？
頭部嚴重受損
位置活動方面出現問題，情況點樣啊？
同步圖反轉咗，而家啲電流倒流緊
快啲截斷迴路，堵截
唔得啊，期間拒絕接收信號
真子而家點樣啊？
監測器冇反應，鎖號機而家完全靜止
噉而家點啊？
作戰到此為止，立即終止作戰
我哋首先要保護駕駛員試
下將佢強行射出駕駛艙
做唔到啊，佢而家完全唔受控制
我唔理話咩話
EVA再次起動，冇可能
佢冇理由會郁到啊
唔通係…
開始失控？
今次贏梗喇
仕途打開絕對領域，呢次弊喇
一打開咗絕對領域噉…
噉就唔可以同仕途接觸
左手手腕復原
犀利
楚豪基而家要破壞仕途嘅絕對領域
將絕對領域中和
唔係，佢哋係貪食緊對方
點解咁容易就可以打開到絕對領域𠸏？
佢想自爆？
艾爾芙
呢個係EVA
EVA嘅真面目
回路已經接通，系統恢復正常
同步圖返到正常位置
確認駕駛員人員安全
機體回收隊盡快出動
首先保護駕駛員安全
真志，可唔可以入嚟啊？
我差啲唔記得講一件事𠻹
就係你做咗一件
好偉大同好值得讚賞嘅事啊
你今次好成功
早唞啦，真志
你要加油啊
Ever嘅訓練，返學，留喺屋企
迷惘嘅真摯
有一個男仔不停噉望住佢下一回
「不響的電話」，將會更加精彩㗎
大家記住收睇喇